幻之宝可梦，梦幻
据说已经绝种了
但最近出现了一些目击报告
那些报告尚未经过证实
是，长官
连一张真正拍到的照片都没有
可惜的确如此
是梦幻
它拥有神秘的力量
比如可引发洪水
或是在野外让生命滋长
把这些力量赐给人类
它是天使或是恶魔？
或只是随心所欲？
无论如何，有一件事能确定
就是它拥有强大的力量
这是我们刚挖掘出土的化石
是梦幻身体的一部份
这是我们的推测
立刻带回研究室
这如果真的是梦幻的化石…
我们说不定就能重造出最强的宝可梦
（与PIKACHU PROJECT协力制作）
我身在何方？
我是谁？
你是谁？
我无法忘记
那个有人从我身边飞离的地方
我是谁？
为什么会在这里？
不
我只是待在这里而已
只是这样而已
我甚至还没诞生到这个世界
它终于醒过来了
超梦
超梦？
是心灵感应
超梦，这就是你的名字
我们用世界上最珍贵的宝可梦
把你创造出来
那就是世界上最珍贵的宝可梦
-梦幻  -梦幻？
那就是我的父母？
我的父亲？
我的母亲？
可能是，也可能都不是
你是以梦幻为基础制造出来的
但更经过了大幅强化
是谁制造我的？
不是父亲或母亲生下我的？
那么…是自然
你说是大自然把我创造出来的吗？
在这世界上有能力创造生命的
只有大自然与人类科学了
是你们
是你们人类制造我的
这是科学的胜利
真不敢相信我们成功了
-我们可以继续研究了  -恭喜
我是谁？
我身在何方？
我到底是为了什么而生？
大家听着，我们要立刻逃出去
快跑…
创造世界最强的宝可梦
是我们的目标与终极梦想
这就是我的力量吗？
我是世界上最强大的宝可梦吗？
梦幻…
我比你还要强吗？
你的确是世界上最强的宝可梦
但是世界上还有另一种强大的生物
人类
只要你跟人类携手合作
世界就会臣服于我们之下
但是…
你如果放任力量不管
世界就只能走上灭亡一途
你必须控制力量
控制？
你要让力量暴走
让世界跟这个小岛一样下场吗？
我该怎么做？
你让我穿上保护身体的铠甲
同时又压制我的力量
你到底要我做什么？
很简单
你只要去做这个星球上  每个人都在做的事就行了
是什么事？
破坏、战争、征服
力强者胜
我身在何方？
我是谁？
我为了什么而战？
我为了什么而活？
你是宝可梦
宝可梦是供人类利用
为了人类而活着
你是要我为你而战吗？
你是这个意思吗？
你是说我该为人类而战吗？
你是人类制造出来的宝可梦
不然你还有什么价值？
价值？
我是谁？
我是为了什么而活？
你想做什么？
你胆敢忤逆人类？
我是人类制造出来的
但我不是人类
身为人工宝可梦
我连宝可梦也不是
我是谁？
我身在何方？
是谁要我被制造出来？
是谁要求我被制造出来？
我仇视和我的创造有关的一切
所以…
这不是攻击
也不是宣战
是你们将我创造出来的
所以我要对你们
进行逆袭
《超梦的逆袭 进化》
这名少年是来自真新镇的小智
他与朋友一起踏上修行之旅
立志成为宝可梦大师
我闻到海的味道了
这里的风景好棒
-来吃午餐吧  -好耶
我快饿死了
你早上在宝可梦中心  多吃了一份还会饿？
那是早餐，这是午餐
空着肚子可无法进行对战，对吧？
吃饭也是修行的一部份
没错，就是这样
小刚万岁
记得要帮忙摆桌子就好
没问题，交给我了
我全身无力了
小智，你明知道我们还没煮好
我已经饿得动弹不得了
-真是的  -小霞
你必须慢慢熬，才能做好
不论熬汤还是培育宝可梦  都不能过于仓促
喂，那边的少年
你是真新镇的小智吗？
是啊
很好，你要跟我进行宝可梦对战吗？
好，有人向我挑战，我怎么能拒绝？
你刚刚不是动弹不得了吗？
不吃早餐我就能打一场宝可梦对战  说不定还能打两场
你忘记一件事了
你现在是还没吃午餐就对战
好耶，打赢了
是你遇到的对手太弱
学艺不精，连宝可梦急不得都不知道
皮卡丘越来越厉害了
太美丽了
我们一定要得到皮卡丘
不计代价为火箭队把它抓到手
还有喔，看看他们的阵容
来，波克比，嘴巴张开，好吃吗？
肚子饿了
我有平底锅
没有东西可以煮
那只不过是一块普通的圆铁板
那是真新镇的小智
跟他在一起的是华蓝市道馆馆主小霞
以及深灰市道馆馆主小刚
主人，也要发邀请函给这些人吗？
如您所愿，主人
你是谁？
别这样
住手
喷火龙还是老样子
真是的
这是给我的？
冒昧让您收到陌生人的来信，请见谅
她好美丽，真不敢相信
由于你们是前途最被看好的训练家
所以获邀参加主人所举办的
世界最强宝可梦训练家派对
地点是新岛宝可梦城
无论出席与否都请答复
请在回信用明信片上的格子打勾
这是来自最强宝可梦训练家的邀请
敬请接受
美丽的小姐…
要怎么办？
我们应该要参加，一定要参加
对方说我们前途无量
听起来很不错
所以你要在回函上面填“好”？
那当然
不打声招呼就想走也太没礼貌了
这什么？
冷静一点，拉达
-巨钳蟹，别闹了  -放轻松
天气本来不是还好好的
海边的天气最善变了
什么？渡船停驶？
所以我们不能去新岛了？
那我们要怎么过去？
各位请安静
这位是港口管理员
我是波佳
想听大海意志的话  就去问港口的长翅鸥
但没这个必要
听这些风声
我这辈子从来没看过这么强的台风
有这么严重吗？
连我这个在港口长大的人
都没经历过这样的暴风雨
还不只这样
暴风雨就垄罩在新岛的上空
我的良心不允许我  任由各位去以身犯险
求你们了，这是本人保护港口的职责
就是这样
今天的渡船取消了
无论如何我都要去新岛
我的宝可梦水性很好
-要到那里绝对没问题  -不行
我这么了解大海都说不行了
她说得对
万一你的宝可梦受伤了
这里的宝可梦中心也没办法为它疗伤
这是什么意思？
宝可梦中心的乔伊小姐  一个礼拜前失踪了
没有乔伊小姐就不能治疗宝可梦
那张就是寻人启事海报
好漂亮喔
我好像在哪里见过她
不要
站住，不然我就要逮捕你们了
不好了
我就知道没办法阻止所有的人
他们是宝可梦训练家
冒险家
如果挡得住他们  他们也不会出现在这里了
祈祷他们平安无事吧
大海的另一边  有着世界上最强的训练家
我们一定要过去那边
小智，可是我们没有  能穿越这片怒海的宝可梦
说的也是
天这么黑，风这么大
谁会怕？我不怕
只要抓紧舵  我们可是通过红莲海峡的海上之霸
坐好啦
有困难，就找我
我们会飞奔来相救
在地平线被我们征服前
我们会截然巨变
上船吧
不过是要付代价的
但你们如果有好故事能说
免费载你们一程也是可以
好耶，载我们吧
这艘船来得正是时候
我们正适合
怒海上自得
量身打造的
我们正适合
怒海上自得
波克比，拜托先不要乱动
这艘小船随波浪起起伏伏  真的安全吗？
这就跟洗澡一样
一开始会弄湿，但很快就会喜欢上了
对啊，差不多是时候了吧？
没错
只要按一下…
我虽然很爱洗澡
但这也太扯了
是你们三个
火箭队
你们也差不多该出现了
你们怎么会在这？
既然你诚心诚意请教了
我们就大发慈悲告诉你
小霞
小智和皮卡丘呢？
不知道
看到那个了吗？
谢谢你，海星星
杰尼龟，你也很棒
恭喜你们到达
请拿出你们的邀请函
这三人确实是受到邀请的人
我就知道，妳果然就是她
什么？
你是港口海报上的乔伊小姐
现在想想，还真的有点像
我不懂你们在说什么
我一直都在这座城堡服务
好了，请你们跟我来
其他受邀的客人都已经到了
这些就是我刚刚说的其他客人
等等，才三个人？
可是之前港口有那么多人耶
没办法战胜暴风雨前来的训练家
根本就不会受到邀请
这么说暴风雨是一场考验啰？
请放出精灵球中的宝可梦，坐下来吧
聚集于此的六位
你们是被选上的训练家
好了，我们要怎么进入城堡呢？
我们只能从出口进去了
可是我又没看到出口
在那里
下水道？
我又不住在下水道
现在就是了
没别条路了，打起精神
怎么了？
没事，我们走
爬着恐怖的栏杆
活着才把故事传
原来你们也来了
你也是，你怎么来的？
我是飞过来的
这点台风对大比鸟而言不算什么
对吧？
大家快问好
我是骑着暴鲤龙过来的
暴鲤龙不是凶恶宝可梦吗？
我是和这一只
还有那边那些一起过来的
太可爱了
水箭龟、白海狮、霸王花
九尾、烈焰马
还有你的胖可丁
不过
这些都还是比不上
它们可爱训练家的无边美貌
我的女王、女士
等这阵暴风雨过去
我们一起欣赏阳光普照的海洋
吃着我最有名的果酱甜甜圈
是用爱做成…
好啦，你要吃的话最好是自己吃就好
感谢各位
现在让我为各位介绍
世界上最强的宝可梦训练家
那是什么？
喵喵
对，我的主人不只是  最强的宝可梦训练家
也是最强的宝可梦
超梦大人
超梦？
宝可梦当宝可梦训练家，这怎么可以
你确定吗？
那是什么声音？
是心灵感应
我的规则由我自己选择
这如果是场烂玩笑，那我要回家了
上啊，暴鲤龙
暴鲤龙，用破坏光线
暴鲤龙
不堪一击
你已经没有用了
我就知道，是乔伊小姐
这是哪里？
我为什么会在这里？
我把你从宝可梦中心带过来照顾我
有个了解宝可梦身体的专家非常方便
你帮了不少忙
你应该什么都不记得了吧？
你说什么？
以我的力量
要控制人类这种简单的大脑十分容易
太过分了
这是什么地方？
看起来不像藏宝库
好可爱喔
这叫可爱？
我们研究出了能复制宝可梦的装置
有了这台装置，我们就大功告成了
这是怎么回事？
等一下，快阻止它
不
你对我宝贵的毛做了什么好事
三根毛？
只要一点点就够了
只要研究宝可梦的组织
就可以复制出这只宝可梦
我是谁？
喵喵
-喵喵？  -喵喵？
可是我才是喵喵
那么这是…
复制喵喵？
拜托一下
但是我有一只复制宝可梦却不寻常
是以幻之宝可梦梦幻所复制的
我们在丛林深处
发现了极微小的化石
藉此我复制出了超梦
制造出世界上最强的宝可梦
那是我们的梦想
然而…
所以…
这就是制造复制宝可梦的研究所？
等一下
这里为什么一个人都没有
可能是在放假吧
如果是真的，那他们一定很需要休息
拜托
我曾经想跟人类合作
可是我失望了
人类是危险的物种
甚至连宝可梦都比不上
要是残忍又弱小的人类统治这个星球
这个世界会彻底完蛋
那么是要由你这种宝可梦  来统治这个世界吗？
宝可梦也不适合
毕竟它们一开始便允许人类统治
对某些宝可梦来说
它们是为了服侍人类而活
你说什么？
你说你不是在服侍这个人类？
你是喜欢这个训练家才会跟他在一起
你跟其他宝可梦一样可悲
躲在人类羽翼下的弱小宝可梦
小智
你没事吧？
没事
你竟敢对皮卡丘这样？
不管是什么宝可梦
都不可能无法被收服
去吧，独角犀牛，就决定是你了
独角犀牛
没用的
我天生就比所有宝可梦还强
你确定吗？
不试试看怎么知道？
你想试试看？
好可怕的感觉
那是什么？
谁知道
它刚刚说“梦幻”
想成为宝可梦训练家的人
一开始会从御三家宝可梦里挑选
妙蛙种子、杰尼龟、小火龙
在你们眼前的是它们进化后的型态
-它们是我制造的分身  -分身
是对战竞技场
我们是受到挑战了吗？
我决定要派上场的是…
我的妙蛙花，花花德
我的伙伴…
我决定是龟龟
还有我
喷火龙，就决定是你了
喷火龙，我还没说要开始
真是没教养的喷火龙
你们哪个要先上？
刚才是我大意，这次没这么简单了
花花德，快上，用飞叶快刀
使用藤鞭
使用能量球
好耶
使用飞叶风暴
花花德
你还好吧？
接下来换我和你对战
上啊，龟龟，用火箭头锤
使用火箭头锤
龟龟，用水炮
龟龟
小智，小心点
对手的绝招很强
我知道
不过不用担心
那些攻击只要打不到  就无法造成伤害
喷火龙
用速度决胜负
你要怎么用速度取胜？
对手太快了
喷火龙
使用地球上投
看来你的速度跟力量都不够
不要
龟龟
花花德
你想抢别人的宝可梦？
抢？不对
我只是要用你们自傲的宝可梦  制造出更有用、更强的复制分身
制造复制分身？
住手，你不能这样
别想忤逆我
我的规则由我自己决定
大家快逃
暴鲤龙
不
海刺龙
不要
大家让宝可梦回到精灵球里面
没用的
妙蛙种子、杰尼龟，回来吧
安全了
这怎么可能
我制造的精灵球是无所不能的
要在里面安静待着喔
不，可达鸭
可达鸭
六尾，不
皮卡丘，快逃
别输给它们，皮卡丘
皮卡丘
我是谁？
飞天螳螂
白海狮
霸王花
穿山王
尼多后
水伊布
接着这当然就是…
喵喵了
是小鬼头
火箭队
今天没空听你们的蠢开场白
喂！
我是谁？
皮卡丘
有这么多分身
没什么能抵挡它们了
复制大军登场
那些是复制分身？
本尊也出来了？
别靠近我
杰尼龟
妙蛙种子
人类，我并不想要伤害你们
回家吧
前提是你们能平安穿越暴风雨
怎么回事？
你不能这样
我绝不允许
是小智
好耶
可达鸭
六尾
你让它们重获自由了
没错，我一定要这么做
我要保护我的同伴
-小智  -住手
这是怎么回事？
那是…
宝可梦？
梦幻
我读过那个宝可梦的记载
对，它是幻之宝可梦
梦幻
被认为是独一无二
世界上最强的宝可梦
梦幻？
-原来真的存在  -没错
不过最厉害的宝可梦是我
我虽然是用你的一部分复制出来的
但我会证明
超梦比本尊还要强大
比梦幻还要厉害
梦幻跟超梦
超梦是用梦幻制造出来的
这个世界容不下我们两个
你为什么不跟我一决胜负？
难道你怕会发现谁比较强吗？
原来你还是有点斗志
不过我没时间玩游戏了
命运的时刻到了
谁比较强？
我的超级宝可梦？
还是你们那群可悲的劣等宝可梦？
我们被制造得比本尊还要强大
说得没错
请翻译
梦幻说炫耀一大堆绝招  并无法证明什么
宝可梦真正的力量来自于内心
宝可梦真正的力量？
好吧
那我的复制宝可梦  就不使用绝招来证明自己的价值
我们来看看谁会胜出
这一战到底有什么意义？
不论是本尊，或是分身
它们都是有生命的
这样不对
就算是分身
也都活在同一个世界上
本尊和分身
一样都是生命
输赢真的重要吗？
他们虽然诚心诚意请教了
但是我说不下去了
看到它们这样让我很难过
就像是自己在伤害自己
好像在看过去的自己
和现在的自己对决
好讨厌的感觉
可是这对爪子抓起来很痛
你也太厚脸皮了
别的宝可梦都在打斗耶
你是说我的脸皮更厚
因为我也没有在打斗？
你觉得被我的爪子抓到也会很痛
我被你的爪子抓到会更痛耶
你想知道今晚会不会是满月？
是啊，我想今晚  一定会是满到溢出来的满月
这种时候还有心情想着月亮
兄弟，你也太风雅了
皮卡丘
拜托别再打了
小智
我一定要阻止它们
不行
只要梦幻和超梦不住手
这场仗就会持续下去
生物不会把自己的地盘
拱手让给同种的生物
也就是说…
它们会打到一方倒下为止
至死方休
生物就是这样？
可是超梦是人类制造出来的
但它也是生物
它们都是生命
梦幻、超梦都是
皮卡丘是
另一只皮卡丘也是
拜托你们住手
住手啊
怎么了？
发生了什么事？
愚蠢
区区人类竟然想阻止我们战斗？
糟了，小智
皮卡丘
的确没错
你和我都是生命
都是宝可梦
我现在明白了
我们如何出生并不重要
如何使用生命这份大礼
才会决定我们是谁
超梦，你们要去什么地方？
去一个让我的心也能学习
你们熟知的这些事物的地方
我不会遗忘这里所发生的事
但对你们来说，或许忘掉会比较好
各位请安静
船都不能出港
这是有史以来威力最大的台风
你们一定要去避难
怎么偏偏是现在？
请保持冷静，我会尽力协助
宝可梦中心将作为避难所
开放给大家使用
想使用的人请跟我一起过来
乔伊小姐、君莎小姐，还有波佳小姐
雨水完全无法遮掩她们耀眼的美丽
我们为什么会在这里？
完全说不通
反正我们都来了，谁管它
也对
好像不曾发生过一样
没有台风了
消失了
明天一早船就能出航了
对
那是什么？
什么？
你们有看到吗？就在上面
我什么都没看到
只有云啊
在我启程立志成为宝可梦大师的那天
也跟现在一样  看到了同一只罕见的宝可梦
那么你以后也许还会再看到喔
那只罕见的宝可梦
总有一天一定会的
宝可梦世界充满着秘密与传说
以及梦想成为宝可梦训练家
与陪他们一同生活、工作并对战的  神奇宝可梦的故事
这趟旅行还要持续下去
真美
一切都干净又自然
清新又未受污染
跟平时大大不同
感觉真舒服
好美妙的感觉啊！